# Onboardy

**Onboardy** - это сервис, который автоматизирует и упрощает процесс онбординга и адаптации новых сотрудников. Проект выполнен в рамках хакатона [Лидеры цифровой трансформации Краснодарский край](https://i.moscow/lct/krasnodar). Рабочий прототип сервиса доступен по [ссылке]().

## Содержание

- [Актуальность](#actuality)
- [Возможности сервиса](#functions)
- [Технологии](#technologies)
- [Структура](#structure)
  - [Frontend](#frontend)
  - [Backend](#backend)
  - [Telegramm бот](#telegram-bot)
- [Тестирование прототипа](#testing-proto)
- [Начало работы](#start-work)
- [Команда проекта](#team)
- [Дополнительная информация](#addinfo)

## Актуальность <a name="actuality"></a>

Проблема онбординга в России сейчас актуальная как никогда. В стране отмечается нехватка рабочий силы (об этом свидетельствуют многочисленные исследования). В этих условиях эффективное введение нового сотрудника в рабочий процесс, его адаптация и обучение влияет не только на прохождение сотрудником испытательного срока, но и эффективною работу сотрудника в последующем. Работодатель не может себе позволить не контролировать процесс онбординга, так как от это зависит эффективность работы его бизнеса. Сервис **Onboardy** - это российский продукт, который призван решить эту важную для бизнеса задачу.

## Возможности сервиса <a name="functions"></a>

## Технологии <a name="technologies"></a>

## Структура <a name="structure"></a>

### Frontend <a name="frontend"></a>

### Backend <a name="backend"></a>

### Telegram бот <a name="telegram-bot"></a>

## Тестирование прототипа <a name="testing-proto"></a>

Прототип сервиса **Onboardy** был протестирован фокус-группой (ввиду сокращенных сроков полномасштабный Custdev провести не удалось). В процессе тестирования мы получили несколько рекомендаций и пожеланий по работе с сервисом, которые внедрили в процессе разработке. Часть пожеланий записали в бэклог проекта для реализации в будущем. Ниже приводимм несколько отзывов участников фокус группы.

**Отзывы**

> "Отличный сервис, понравилась аналитика для HR, собранная в одном месте. Удобно, что есть общая таблица, из которой можно получить доступ к редактированию всех сотрудников. Но хотелось бы иметь возможность составлять собственный дашборд из графиков которые нужны только мне."
>
> _— Алена, HR в средней сервисной компании_

> "Процесс обучения сотрудников архи-важный, сложный и дорогостоящий. Не все компании могут его себе позволить, но контролировать этот процесс очень важно. В нашей компании мне приходится контролировать это. С вашим сервисом обучать сотрудников и контролировать эффективность удобно и просто."
>
> _— Александр, собственник и директор интернет магазина_

> "Обучение продавцов - это вечная головная боль... Непрекращающаяся. Перед тем как взять продавца к себе в команду, мне важно отслеживать его прогресс обучения, так как продажи и деньги мои и компании. В **Onboardy** это делать удобно. Особенно понравилось, что я могу выступать наставником в процессе обучения. В будущем хотелось бы увидеть больше взаимодействия наставника и обучающегося, например получать уведомления о каждом этапе обучающегося, ставить ему задания"
>
> _— Андрей, руководитель отдела продаж образовательных услуг_

## Начало работы <a name="start-work"></a>

##

## Команда проекта <a name="team"></a>

[**Влад Булоусов**](https://github.com/Valzet) - Тимлид проекта, frontend разработчик

[**Кирилл Чугунов**](https://github.com/KirillChugunov) - Frontend разработчик

[**Александр Березин**](https://github.com/TaPaHTauKO) - Frontend разработчик

[**Руслан Газиев**](https://github.com/gazievri) - Frontend разработчик

[**Андрей Сергеев**](https://github.com/Pir0manT) - Backend разработчик

## Дополнительная информация <a name="addinfo"></a>
